Kuis Coding: Mengarungi Lautan Sintaksis
Untuk menguji kemampuan praktikal Anda dalam memahami modul Mengarungi Lautan Sintaksis, silakan selesaikan kuis berikut.

Sebelum Anda mengerjakan kuis, ada beberapa hal yang perlu Anda perhatikan.

Sebelum mengerjakan, tekan tombol Reset untuk memastikan Anda mengerjakan soal kuis terbaru. Terutama, jika Anda sudah pernah menyelesaikan kuis ini sebelumnya.
Mohon untuk membaca secara seksama perintah, kriteria, atau soal pada komentar kode yang diberi tanda TODO. 
Lakukan pengujian pada kode yang Anda tulis contohnya dengan menggunakan console.log() untuk memastikan hasil sesuai dengan yang Anda harapkan. Gunakan tombol Jalankan.
Bila sudah yakin dengan pekerjaan yang Anda lakukan, silakan submit kode dengan klik tombol Submit kode. Jika kode yang di-submit benar, Anda bisa melanjutkan ke modul berikutnya. Jika tidak, Anda bisa memperbaiki kembali kode sebanyak yang Anda mau.

Batas waktu tunggu untuk mengirimkan kembali perbaikan kode adalah 1 menit. Jadi pastikan kode yang Anda tulis sudah memenuhi perintah, kriteria, atau soal pada kuis kali ini.

Good luck!